* Splash di caricamento (da ripetersi)

* Titolo (immagine, schiavizzare qualcuno per farla)

* Menù
   - nuova partita
   - carica partita (stato salvato in file?)
   - opzioni (volumi, comandi, luminosità, difficoltà(basata su vita/ moltiplicatore danni subiti))
   - esci

* Gioco
   - scegli tipo di omino
   - nome
   - abbigliamento(?)

* Salvataggi
   - disponibili solo in determinati punti (stazioni di salvataggio) (elementi da salvare: numero della stazione (da convertire
     in coordinate), inventario, ultimo trigger della storia, eventuali flag per dialoghi già avvenuti)

* Inventario
   - zaino con posti limitati (gonnellino di Eta Beta)

* Combattimento
   - gruppo contro gruppo/protagonista
   - a turni
   - stile pokemon/FF

* IA in combattimento
   - attacca quello con più vita/attacca quello con meno difesa
   - attacca sempre uno se il danno è fatale

* Nomi oggetti/posti/personaggi
   - fantasynamesgenerator uber alles

* Inizio
   - viene proposto il motivo dell'avventura
   - qualcuno si offre di addestrare il protagonista
   - scelta della classe
   - tutorial
   - cambio della sprite, magari con un "un anno dopo"
   - dotazione iniziale

* NOTE GENERALI
   - nel creare la classe di un NPC, specificare il path dei suoi sprite (./assets/sprites/NPC/), così da poter rendere i metodi universali
   - parametro che definisca quanto uno è abituato con un genere di arma, moltipicatore dei danni (?)


* Cose aggiuntive da considerare se si ha tempo
   - side quests
   - presenza di posti bui, illuminabili solo con un oggetto (casco con torcia tipo minatore)
   - compagni (cane, micio troppo cresciuto)
   - si vede un lago o un torrente, se ci sono degli alberi vicini puoi costruire una canoa usando un'ascia
   - ciclo giorno notte (nemici più pericolosi) (bitmap aggiuntive) (aspetta ore come opzione per far finire la notte)